■概要
　
　「initialSetting」ファルダは初期設定を自動化するためのツールを格納しています。
　詳細な説明、使い方、保守時の注意点に関して説明していきます。
　
　
■説明
　
　このフォルダは「main.bat」バッチと「module」フォルダのみで構成されています。
　「main.bat」バッチはメインルーチンです。
　「module」フォルダ配下はサブルーチンを格納しています。
　
　「module」フォルダ配下のバッチは設定の項目1つに対してバッチ1つが対応しています。
　設定の項目が増減した場合はバッチを増減させる単純な運用としています。
　属人化しないための単純構造にする事が目的です。
　
　
■使い方
　
　「main.bat」を実行するのみですが、必ず手順書に沿って実行して下さい。
　手順書に沿ったタイミングで実行しなかった場合の動作は保証致しません。
　
　●手順書のパス
　　hoge
　
　
■保守時の注意点
　
　●「main.bat」に関して
　　
　　サブルーチンを呼び出す事が目的のファイルです。
　　それ以外の用途の処理を追加しないで下さい。
　　ただし、エラーのキャッチなどは例外とします。
　　
　　
　●「module」フォルダに関して
　　
　　サブルーチンを格納する事が目的のフォルダです。
　　それ以外の用途での利用は避けて下さい。
　　その他の注意点は下記の通りです。
　　
　　設定の項目が増減した場合、設定の項目とバッチファイルを1対1で増減させて下さい。
　　必ず増減させたバッチを「main.bat」から呼び出すようにして下さい。
　　※ファイル名は日本語にしないで下さい。正常に動作しなくなる可能性があります。
